## Задача:
 ### Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

#### Примеры:
##### [“Домик”, “2”, “world”, “Хай”] → [“2”, “Хай”]
##### [“67890”, “zyxel”, “-9”, “Hello World!”] → [“-9”]
###### [“Russia”, “Germany”, “Kazakhstan”] → []

 [Блок-схема](ControlWork.png)  
 
 [Код](Program.cs)

 ### Решение:

 #### 1. Выводим запрос на ввод количества элементов массива(size).
 #### 2. Пользователь заполняет массив с клавиатуры. 
 #### 3. Задаем массив array1 размером size.
 #### 4. Задаем переменную i (индекс элемента).
 #### 5. Вводим переменную count (счетчик элементов подходящих под условие).
 #### 6. Выводим на экран полученный массив array1.
 #### 7. Вводим элементы массива начиная с первого array1[0], до тех пор, пока индекс [i] меньше длины массива size, прибавляя по одному.
 #### 8. Применяем метод void,используем цикл for, в котором проверяем соответствие длинне массива. 
 #### 9. Внутри цикла проверяем условие меньше или равно 3 символам,если да ,то элемент первого массива заносится в count элемента второго массива.После присвоения увеличивается переменная count на 1 и возвращается к циклу for в котором i увеличивается на 1.
 #### 10. Применяем метод void, используем цикл for для печати полученного массива.